Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_RIGHT.TOOLTIP
source: Select to make Duplicants wash when passing by from left to right
zh_cn: 选至当从左往右经过此建筑时，复制人会清洗自己

# STRINGS.UI.VIEWDUPLICANTS
source: Choose a Duplicant
zh_cn: 选择一位复制人

# STRINGS.UI.VITALS
source: VITALS
zh_cn: 状态

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.ATMOSPHERE_CONDITION
source: Atmosphere:
zh_cn: 大气条件：

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CALORIES
source: Fullness
zh_cn: 饱食度

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.ADDITIONAL_DOMESTIC.BASE
source: <b>Additional Domestic Growth [Lifecycle: {0}]</b>
zh_cn: <b>额外条件的培养生长 [生长周期：{0}]</b>

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.ADDITIONAL_DOMESTIC.TOOLTIP
source: This plant will take {0} to grow domestically
zh_cn: 这株植物培养式生长将会花费{0}

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.DOMESTIC.BASE
source: <b>Domestic Growth [Lifecycle: {0}]</b>
zh_cn: <b>培养生长 [生长周期：{0}]</b>

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.DOMESTIC.TOOLTIP
source: This plant will take {0} to grow domestically
zh_cn: 这株植物培养式生长将会花费{0}

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.WILD.BASE
source: <b>Wild Growth [Lifecycle: {0}]</b>
zh_cn: <b>野外生长 [生长周期：{0}]</b>

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.WILD.TOOLTIP
source: This plant will take {0} to grow in the wild
zh_cn: 这株植物在野外生长将会花费{0}

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.EATEN_TODAY
source: Eaten Today
zh_cn: 今天所吃的

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.EATEN_TODAY_TOOLTIP
source: Eaten Today ------------------ Consumed {0} of food this cycle
zh_cn: 今天所吃的 ------------------ 在这个周期中消耗食物{0}

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.HEALTH
source: Health
zh_cn: 生命

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.IMMUNITY
source: Immune System
zh_cn: 免疫系统

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.IMMUNITY_MULTIPLE_DISEASES
source: Multiple diseases ({0})
zh_cn: 多重疾病（{0}）

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.NOT_DROWNING
source: Liquid Level
zh_cn: 水位

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.STRESS
source: Stress
zh_cn: 压力

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.SUBMERSION
source: Liquid Level
zh_cn: 水位

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_CALORIES
source: Fullness
zh_cn: 饱食度

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_EATENTODAY
source: Eaten Today
zh_cn: 今天所吃的

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_EATENTODAY_TOOLTIP
source: The amount of food this Duplicant has eaten this cycle
zh_cn: 这位复制人在此周期所吃的食物量

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_HEALTH
source: Health
zh_cn: 生命

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_IMMUNITY
source: Immune System
zh_cn: 免疫系统

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_NAME
source: Name
zh_cn: 名字

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_RATIONS
source: Calories / Cycle
zh_cn: 卡路里/周期

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_RATIONS_TOOLTIP
source: Set how many calories this Duplicant may consume daily
zh_cn: 设置这位复制人每天消耗多少卡路里

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_STRESS
source: Stress
zh_cn: 压力

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_UNTIL_FULL
source: Until Full
zh_cn: 知道吃饱为止

# STRINGS.UI.WELCOMEMESSAGEBEGIN
source: BEGIN
zh_cn: 开始

# STRINGS.UI.WELCOMEMESSAGEBODY
source: Your crew has awoken stranded inside a distant asteroid. Oddly, they can't recall how they got here. They'll need to survive to find answers.
zh_cn: 你的成员已经在一个陌生星球的表面之下苏醒了。 奇怪的是，他们并不记得是怎么到这里的。 他们需要生存来寻找答案。

# STRINGS.UI.WELCOMEMESSAGETITLE
source: - ALERT -
zh_cn: - 注意 -

# STRINGS.UI.WORLDGEN.ANALYZINGWORLD
source: Shuffling DNA Blueprints...
zh_cn: 正在粗做DNA蓝图……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.ANALYZINGWORLDCOMPLETE
source: Tidying up for the Duplicants...
zh_cn: 正在整理复制人……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS
source: Just adding water...
zh_cn: 只是在加水……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS1
source: Just adding water...
zh_cn: 只是在加水……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS2
source: Staring at the void...
zh_cn: 正在凝视虚空……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS3
source: Staring at the void...
zh_cn: 正在凝视虚空……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS4
source: Staring at the void...
zh_cn: 正在凝视虚空……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS5
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
zh_cn: 正在避免目光与虚空连接……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS6
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
zh_cn: 正在避免目光与虚空连接……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS7
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
zh_cn: 正在避免目光与虚空连接……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS8
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
zh_cn: 正在避免目光与虚空连接……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS9
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
zh_cn: 正在避免目光与虚空连接……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE
source: Sorting quadrillions of atoms...
zh_cn: 正在整理数以千的五次方计的原子……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE1
source: Sorting quadrillions of atoms...
zh_cn: 正在整理数以千的五次方计的原子……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE2
source: Sorting quadrillions of atoms...
zh_cn: 正在整理数以千的五次方计的原子……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE3
source: Ironing the fabric of creation...
zh_cn: 正在稳定产物结构……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE4
source: Ironing the fabric of creation...
zh_cn: 正在稳定产物结构……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE5
source: Ironing the fabric of creation...
zh_cn: 正在稳定产物结构……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE6
source: Taking hot meteor shower...
zh_cn: 正在洗热流星澡……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE7
source: Tightening asteroid belts...
zh_cn: 正在收紧小行星带……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE8
source: Tightening asteroid belts...
zh_cn: 正在收紧小行星带……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE9
source: Tightening asteroid belts...
zh_cn: 正在收紧小行星带……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.CHOOSEWORLDSIZE
source: Select the magnitude of your new galaxy.
zh_cn: 选择你的新银河系的大小。

# STRINGS.UI.WORLDGEN.CLEARINGLEVEL
source: Staring into the void...
zh_cn: 正在凝视虚空……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETE
source: Success! Space adventure awaits.
zh_cn: 成功！太空冒险即将开始。

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT
source: Cooling glass...
zh_cn: 正在冷却玻璃……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT1
source: Cooling glass...
zh_cn: 正在冷却玻璃……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT10
source: Adding buckets of dirt...
zh_cn: 正在添加成桶的泥土……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT2
source: Cooling glass...
zh_cn: 正在冷却玻璃……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT3
source: Cooling glass...
zh_cn: 正在冷却玻璃……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT4
source: Digging holes...
zh_cn: 正在挖洞……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT5
source: Digging holes...
zh_cn: 正在挖洞……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT6
source: Digging holes...
zh_cn: 正在挖洞……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT7
source: Adding buckets of dirt...
zh_cn: 正在添加成桶的泥土……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT8
source: Adding buckets of dirt...
zh_cn: 正在添加成桶的泥土……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT9
source: Adding buckets of dirt...
zh_cn: 正在添加成桶的泥土……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.CONVERTTERRAINCELLSTOEDGES
source: Hardening diamonds...
zh_cn: 正在硬化钻石……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.DRAWWORLDBORDER
source: Establishing personal boundaries...
zh_cn: 正在建立个人范围……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.FAILED
source: Goodness, has this ever gone terribly wrong!
zh_cn: 天哪，这真是大错特错了！

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE
source: Baking igneous rock...
zh_cn: 正在灼热火成岩……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE1
source: Multilayering sediment...
zh_cn: 正在沉积叠层……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE2
source: Multilayering sediment...
zh_cn: 正在沉积叠层……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE3
source: Multilayering sediment...
zh_cn: 正在沉积叠层……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE4
source: Superheating gases...
zh_cn: 正在使气体过热……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE5
source: Superheating gases...
zh_cn: 正在使气体过热……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE6
source: Superheating gases...
zh_cn: 正在使气体过热……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE7
source: Vacuuming out vacuums...
zh_cn: 正在清理真空……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE8
source: Vacuuming out vacuums...
zh_cn: 正在清理真空……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE9
source: Vacuuming out vacuums...
zh_cn: 正在清理真空……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM
source: Catalyzing Big Bang...
zh_cn: 正在促进大爆炸……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM1
source: Catalyzing Big Bang...
zh_cn: 正在促进大爆炸……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM2
source: Catalyzing Big Bang...
zh_cn: 正在促进大爆炸……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM3
source: Catalyzing Big Bang...
zh_cn: 正在促进大爆炸……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM4
source: Catalyzing Big Bang...
zh_cn: 正在促进大爆炸……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM5
source: Catalyzing Big Bang...
zh_cn: 正在促进大爆炸……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM6
source: Approaching event horizon...
zh_cn: 正在接近事件边界……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM7
source: Approaching event horizon...
zh_cn: 正在接近事件边界……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM8
source: Approaching event horizon...
zh_cn: 正在接近事件边界……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM9
source: Approaching event horizon...
zh_cn: 正在接近事件边界……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATINGWORLD
source: The Galaxy Synthesizer
zh_cn: 银河系合成器

# STRINGS.UI.WORLDGEN.LOADING
source: Loading world...
zh_cn: 正在加载世界……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.NORMALISENOISE
source: Interpolating toxic gas...
zh_cn: 正在插入有毒气体……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PLACINGCREATURES
source: Building the suspense...
zh_cn: 正在构造悬念……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING
source: Embedding metals...
zh_cn: 正在嵌入金属……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING1
source: Embedding metals...
zh_cn: 正在嵌入金属……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING2
source: Embedding metals...
zh_cn: 正在嵌入金属……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING3
source: Burying precious ore...
zh_cn: 正在埋藏珍贵矿石……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING4
source: Burying precious ore...
zh_cn: 正在埋藏珍贵矿石……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING5
source: Burying precious ore...
zh_cn: 正在埋藏珍贵矿石……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING6
source: Burying precious ore...
zh_cn: 正在埋藏珍贵矿石……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING7
source: Excavating tunnels...
zh_cn: 正在挖掘隧道……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING8
source: Excavating tunnels...
zh_cn: 正在挖掘隧道……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING9
source: Excavating tunnels...
zh_cn: 正在挖掘隧道……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSRIVERS
source: Pouring rivers...
zh_cn: 正在灌入河流……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.RESTARTING
source: Rebooting...
zh_cn: 正在重新启动……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.RETRYCOUNT
source: Oh dear, let's try that again.
zh_cn: 哦亲爱的，我们再试一次吧。

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM
source: Infusing oxygen...
zh_cn: 正在注入氧气……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM1
source: Infusing oxygen...
zh_cn: 正在注入氧气……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM2
source: Too much oxygen. Removing...
zh_cn: 过多氧气，正在移除……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM3
source: Too much oxygen. Removing...
zh_cn: 过多氧气，正在移除……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM4
source: Ideal oxygen levels achieved...
zh_cn: 实现理想的氧气含量……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM5
source: Ideal oxygen levels achieved...
zh_cn: 实现理想的氧气含量……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM6
source: Planting space flora...
zh_cn: 正在种植植物……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM7
source: Planting space flora...
zh_cn: 正在种植植物……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM8
source: Releasing wildlife...
zh_cn: 正在释放野生动物……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM9
source: Releasing wildlife...
zh_cn: 正在释放野生动物……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETUPNOISE
source: BANG!
zh_cn: 砰！

# STRINGS.UI.WORLDGEN.USING_PLAYER_SEED
source: Using selected world gen seed:
zh_cn: 使用选定的世界生成种子：

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT
source: Freezing ice formations...
zh_cn: 正在冻结冰块……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT1
source: Freezing ice formations...
zh_cn: 正在冻结冰块……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT10
source: Sprinkling sand...
zh_cn: 正在撒下沙子……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT2
source: Freezing ice formations...
zh_cn: 正在冻结冰块……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT3
source: Freezing ice formations...
zh_cn: 正在冻结冰块……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT4
source: Melting magma...
zh_cn: 正在融化岩浆……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT5
source: Melting magma...
zh_cn: 正在融化岩浆……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT6
source: Melting magma...
zh_cn: 正在融化岩浆……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT7
source: Sprinkling sand...
zh_cn: 正在撒下沙子……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT8
source: Sprinkling sand...
zh_cn: 正在撒下沙子……

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT9
source: Sprinkling sand...
zh_cn: 正在撒下沙子……
